kayttaja->selain:
note left of selain
Käyttäjä kirjoittaa sivun tekstikenttään jotain ja painaa Talleta-nappia.
end note
note left of palvelin
  Selain lähettää palvelimelle HTML-lomakkeen, 
  jonka sisältönä on tekstikentän teksti.
end note

selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
palvelin->selain: status 302, sivun HTML-koodi

note left of palvelin
  Palvelimen vastauskoodi 302, kehoittaa selainta hakemaan 
  sivun sisällön uudelleen (HTML, CSS-tyylit, JS-sorsat ja JSON-data).
end note
selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

note left of palvelin
  Haetaan sivun HTML:n viittaamat tyylit (CSS) ja Javascript-koodit
end note
selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, sivun CSS-koodi

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: status 200, sivun Javascript-koodi

note left of palvelin
  Haetaan sivun JSON-formaatin mukaiset muistiinpanot
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: status 200, sivun datat JSON-formaatissa

note left of selain
 selain näyttää palvelimen palauttaman HTML:n
 johon on upotettu palvelimelta haetut muistiinpanot 
 sisältäen nyt lisätty rivi.
end note